JOURNAL OF COMBINATORIAL OPTIMIZATION 


大类学科：数学


sci四区


审稿速度：6-12周


https://www.letpub.com.cn/index.php?journalid=4342&page=journalapp&view=detail











计算机学报


http://cjc.ict.ac.cn/index.htm


CSCD核心期刊  北大核心期刊   统计源期刊


http://www.zhongwenhexinqikan.com/qikan/7625.html























今天给大家整理了计算机方向的SCI期刊，既可以用于毕业、保研加分、申博、评优等，各位老师们还可以用于评职称！


✅SCI ✅三区/四区 ✅非预警


✅审稿快 ✅录用率高 ✅国人友好


适用所有计算机专业的家人投稿！


.


⭐《IEEE Access》中科院3区，审稿6周左右


✅期刊特点：


*年发文量巨大，几乎是有稿就收，闭眼投就能过～


*水刊中的兰博基尼，虽然灌水很多，但期刊能稳居3区，影响因子也能稳定在3点几，非常值得薅羊毛


*国人占比60.99%，对国人巨友好





⭐《IET Computer Vision》中科院4区，审稿1个月左右


✅期刊特点：


*审稿速度真的很快，对于急需文章毕业、评职称和申基金的科研家人们来说，投它就很适合


*国人占比41.04%，咱去投稿也不容易被拒





⭐《PeerJ Computer Science》中科院4区，审稿10周左右


✅期刊特点：


1、对文章格式审查比较严格，但其他方面都还好，不需要多少创新性；
多/VP,

2、创刊时间没那么早，但近几年影响因子呈直线趋势上涨，质量不错；


3、审稿时间也不长，赶时间的人可考虑；





⭐《IET Microwaves Antennas & Propagation》中科院4区，审稿3-8周


✅期刊特点：


1、年发文量巨大，门槛较低；


2、影响因子能稳定在3点几；


3、国人占比60.99%，对国人友好





⭐《JOURNAL OF ARTIFICIAL INTELLIGENCE RESEARCH》中科院3区，审稿6-12周


✅期刊特点：


1、收稿范围广，除了计算机方面的学科，工程的电子与电气以及电信学科目的文章也收
电子/VP,

2、国人占比20.75%，友好程度就不多说了，反正挺适合灌水发的





⭐《Automatika》中科院4区，审稿12周左右


✅期刊特点：


1、在这几个里面，它的审稿时间要长一些，需要注意时间安排；


2、影响因子自17年起就一直处于持续上涨的趋势，且没有明显下滑的趋势，质量不错；


3、同样它的收稿范围也比较广，电子电气、自动化的也可投；


.


今天就给各位分享到这里了


⭐欢迎戳我咨询更多专业方向的期刊投稿问题~

